❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන, ආගම්, )
(මෙම නාට්‍යයේ එන සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.)
(කථාංගය 8)
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එයි කියලා.
එය නොවැළැක්විය හැකි විය.
ඔයා හිතුවද මට බෑ කියලා...
ඔයා හැංගුනොත් හොයාගන්න පුළුවන්ද?
මට මාවම නවත්තගන්න බෑ. මට බෑ.
මට නොහැකියි.
මම ඔයාට කිව්වා මට ඔයාව හොඳට පේනවා කියලා.
ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියලා.
මම එය දන්නවා.
මාවම නවත්තගන්න බැරි මේ හැඟීම...
මම ඒකට මොකක්ද කියන්න ඕනේ?
මගේ කැමැත්ත ඉෂ්ට කරන්න කලින් ඔයාට පැනලා යන්න බෑ.
මම කිව්වා ඔයාට යන්න පුළුවන් කියලා...
ඔයා මගේ කැමැත්ත දුන්නට පස්සේ.
ඔයාට මතක නැද්ද?
මම ඒකට උත්තරේ දන්නේ නැහැ.
ඉතින් මට පුළුවන්...
- ටක් ඩොං කියුං.
- මම මරනවා...
ඉතින් මට කරන්න පුළුවන් එකම දේ ඒකට ඔයා කියලා කතා කරන එක විතරයි.
ඔයා පිස්සු වැටිලා.
- ඇයි ඔයා බ්‍රේස්ලට් එක කැපුවෙ?
- ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඇයි ඔයා කලින් මගේ ළඟට ආවේ නැත්තේ?
අනික ඔයා කොහොමද මගේ ඔළුව යට කොට්ටයක් තියලා යන්නෙ?
ඒක නම් තරහා යන සුළුයි.
ඔබව කෝපයට පත් කළේ කුමක්ද?
නොපැමිණීම හෝ ඔබේ හිස යට කොට්ටයක් තබා ගැනීම?
මගේ හිස යට කොට්ටයක් තබමින්.
ගෝෂ්.
ඔයා හිනා වුනාද?
දැන් ඔයාට හිනා වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔයත් හිනාවෙනවා.
අනේ මන්දා. මොනතරම් අවධානය සොයන්නෙක්ද.
ඔයා ඈත් වෙලා ඉන්නවනම්, ඔයා ඒක හරියට කරන්න තිබුණා.
මට ඉඟියක් තියන්නේ ඇයි?
මම ඒක නොකර ඉන්න හැදුවා.
කොපමණ කාලයකට ද?
මට හැකි තාක් කල්.
ඔයා අමතක කරලා වෙන්න ඇති.
මගේ අතේ එච්චර වෙලාවක් නැහැ.
මම ඔයාට කියන්නම්.
මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඔයාගෙ දෙමව්පියන් නැති කරගන්නවා.
ඔබට වෙරළේ ගත කිරීමට සිදු වූ මුළු කාලයම.
සියලු අවාසනාවන්.
සහ ඔබේ අසනීපය. සියල්ල.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මුලින්ම සන්නිවේදනය කරන්නේ කොහොමද කියලා ඉගෙන ගන්න ඕන.
ඔයා මට කියන හැම දෙයක්ම ප්‍රහේලිකාවක් වගේ ඇහෙන්නේ ඇයි?
නැත්නම් අඩුම තරමේ මට හොඳ ඉඟි දෙන්න.
මට තවත් තේරෙන විදියට කියන්න.
මම කියන්නේ ඔයා කාලකණ්ණි කියලා...
මොකද මම ඉන්නවා.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඔයා ශීත කාලය, අන්ධකාරය සහ හැමදේකම අවසානය කියලද?
ඔව්.
හේයි. මම ශීත කාලයට කැමතියි.
මම රාත්‍රියේ අන්ධකාරයට කැමතියි, දේවල් අවසන් වන විට මම එයට කැමතියි.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
වසන්තය, උදෑසන සහ නව ආරම්භයන් ද ඔබ නිසා පැමිණේ.
ඒ කියන්නේ මගේ දුකටයි සතුටටයි දෙකටම ඔයා වගකිව යුතුයි.
මම අනුමාන කරනවා...
ඔයා මට විහිළු කරනවා වගේ.
ඔයා මට දුකක් ගෙනාවම මට පිස්සු හැදෙනවා,
නමුත් ඔබ මට සතුට ගෙන දෙන විට මම කෘතඥ වෙනවා.
වැස්ස වැටෙනකොට මම ඒකට කැමති නැහැ,
නමුත් සමහර විට වැසි අවශ්‍ය වේ.
ඒ ඔයා එහෙමයි. ඔයා ඒක කියන්න ඕනේ.
කාට ද?
ඔයාව මගේ ජීවිතේට එළියට දැම්ම කෙනාට.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඒ කෙනාට කියන්න මම එහෙම කිව්වා කියලා.
මට උත්තරේ හරියට තේරුණා නේද?
මම ඔබේ හරස්පද ප්‍රහේලිකාව විසඳුවා.
හේයි, ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
මම දන්නවා කොල්ලෝ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමේදී කරන්නේ ඒක කියලා.
හේයි, මම...
ඔයා කව්ද?
ඩොං කියුං කොහෙද?
මොකක්ද? කාටද?
මොකක්ද...
මොකක්ද... ඔයා කවුද?
සමාවෙන්න? හෙලෝ?
මම කොහෙද?
අපි නැවත හමුවෙමු.
මෙහේ එන්න.
මම එන ගමන්. හරි.
නෑ, මට හොට් ඩෝග් එකක් ඕන නෑ. මට මාළු කේක් බාර් එකක් ඕන.
හේයි, ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
හරි. මට ඒක අරන් දෙන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔයාගේ නංගි කොහෙද?
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා. ඔයා කවුද?
ඩොං කියුං කොහෙද?
මොකක්ද? ඩොං කියුං කියන්නේ කවුද?
ටක් ඩොං කියුං. එයා ඔයාගේ අක්කා.
"අක්කා"?
මට අක්කා කෙනෙක් නෑ.
මම එකම දරුවා.
මොකක්ද එයාගේ ප්‍රශ්නේ?
හේයි. මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මේ මිනිහා එකපාරටම මාව නවත්තලා නංගි කොහෙද කියලා ඇහුවා.
එයා හරිම පිස්සු.
මොකක්ද? කාටද?
ටක් ඩොං කියුං. ඇය මෙහි නැද්ද?
"තක් ඩොං කියුං"?
ටක් ඩොං කියුං කියලා ලේඛකයෙක් ඉන්නවද?
ඔයා කව්ද?
ඇය එතන ඉඳගෙන ඉන්නවා.
මම ටක් ඩොං කියුංව හොයනවා. ඒ එයාගේ ආසනේ.
මම හිතන්නේ ඔයා වැරදි තැනකට ඇවිත්.
හේයි.
ටක් ඩොං කියුං කියන්නේ කවුද?
ඒ මගේ ආසනයයි.
කිසි කෙනෙක නැහැ...
ඩොං කියුංව කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
ඇය තවදුරටත් මේ ලෝකයේ නැත.
මෙම ස්ථානය කොහෙද?
මම දිවුරනවා මම රෝහලේ හිටියා කියලා.
මේක හීනයක්ද?
ඒක සිහිනයක් නෙවෙයි.
මම මොහොතකට ඔයාව හොරකම් කළා.
මේ මිනිහාගෙන්.
මේ බඳුනේ මම මොනවද වවලා තියෙන්නේ කියලා ඔයාට දැනගන්න ඕන වුණා.
එය කුමක් ද?
හැකියාව.
ඒක ඔයාගේ දුක්ඛිත තත්වයෙන් පෝෂණය වුණා.
මට ඒක ඔයාට පෙන්නන්න ඕන වුණා. ඔයා ඒකට වර්ධනය වෙන්න උදව් කළා.
මම ඒකට වැඩෙන්න උදව් කළාද?
තමාට වඩා කෙනෙකුට අනුකම්පා කළ පළමු අවස්ථාව එයයි.
(වැටෙන්න එපා කියලා පරිස්සම් වෙන්න)
"ඔයා කොහොමද මෙච්චර ඉක්මනට වැඩිහිටියෙක් වුණේ?"
"ඒක රහසක්."
"කරණාකර මට කියන්න."
"මටත් වැඩිහිටියෙක් වෙන්න ඕන."
"මම තාම පොඩි ළමයෙක්."
"නමුත් ඔබට වැඩිහිටියෙකු විය නොහැක."
"ඇයි නැත්තේ?"
"මොකද ඔයා සුදුසුකම් නැති නිසා."
"නැහැ."
"රූකඩයක් විදියට ජීවත් වෙලා මට එපා වෙලා."
"මට ලොකු වෙලා වැඩිහිටියෙක් වෙන්න ඕන."
"ඔබට වැඩිහිටියෙකු විය හැකිය."
"නමුත් එසේ කිරීමට නම්, ඔබ සුදුසුකම් ලැබිය යුතුයි."
"මම මොනවද කරන්න ඕනේ?"
"ඒක සරලයි."
"ඔබ සැමවිටම හොඳ වීමට ඔබේ උපරිමය කළ යුතුයි."
මම හිතන්නේ ඒ ඔයා.
ඔයා තමයි එයාව ඒ වගේ තත්වයකට පත් කළේ.
ඔයා එයාව එලෙව්වා.
ඔයා එයාට කිව්වා මගේ හැම දුකකටම එයා වගකිව යුතුයි කියලා.
- ඔව්, ඒ මම.
- ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔයා වෙනුවෙන්.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
ඔබ කුමක් කිරීමට තෝරා ගත්තත් ඔබ සිත් තැවුලට පත් වනු ඇත.
ඔබ ලෝකය අවසානයකට ගෙනියනවද කියලා...
නැත්නම් ජීවත් වෙන්න ආදරේ කරන කෙනෙක්ව මරන්න.
නමුත් ඔයාට පේනවා, මමත් එයාට ආදරෙයි.
ඒකයි මම මේක කළේ.
ඔයා කුමක් ද?
මම?
මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ පැවත එන මේ ලෝකයේ පිළිවෙළයි.
ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ඉන්න තනිකඩයෙක්.
මම ඔයාගෙ ගොඩක් කාලෙක යාළුවෙක්.
මම ඔහුට වඩා මේ ලෝකය දිහා බලාගෙන හිටියා.
ඒ වගේම මම හැමදාම ඔයා සතුටින් ඉන්නවට ආශා කළා.
එහෙනම් ඇයි ඔයාට අපිට සතුටින් ඉන්න දෙන්න බැරි?
එහෙනම් ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල සදහටම ලබා ගත හැකි නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඒ වගේ ජීවිතයක් තේරුමක් නැති බව ඔබට වැටහෙයි.
ඉතින් ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
ඒක මෙතන මොකද කරන්නේ?
මට මොනවද ඕනේ?
ඔයා ගැන මොකද? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඇතුළත ඇති සෑම දෙයකම ඉරණම රඳා පවතින්නේ ඔබේ ආදරය මත ය.
ඒක බය හිතෙන දෙයක් නෙවෙයිද?
ඔහු නිසා ඔබ තවදුරටත් දුක්ඛිත විය යුතු නැත.
ඒක තමයි මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ.
නැත.
එයා මාව අසරණ කරන්නේ නැහැ.
මටවත් එයාටවත් එහෙම කියන්න එපා.
මම කවදාවත් එයා නිසා දුක් වුණේ නැහැ.
මට ඔබේ පිළිතුර සැමවිටම ප්‍රිය විය.
මම කිව යුතුයි, එය තරමක් සරලයි.
මම හිතන්නේ මේක එයාට බ්ලැක්මේල් කරන්න ඇති.
යන්න. එයා පාරේ කෙළවරේ ඉන්නේ.
දොර විවෘත කිරීමට පෙර සැහැල්ලුවෙන් තට්ටු කරන්න.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඔයා ඇත්තටම...
ඔයා ඇත්තටම මෙතන.
හායි.
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
- ඇයි ඔයා...
- මමත් දන්නේ නැහැ.
මම ඇස් ඇරියා, මම මෙතන හිටියා.
ඇය කිව්වා මේ පැත්තට යන්න කියලා...
දෙවියන්ගේ උයන.
අන්න එතන තමයි ඔයා හිටියේ. දෙවියන්ගේ උයන.
වාව්. ඇය ඇත්තටම දේවතාවියක්ද?
ඒක හොඳයි.
මම එය ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මම කිව්වා මම දුක්ඛිතව ඉන්න එක කොහෙත්ම ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා.
නවත් වන්න.
මම "නියත වශයෙන්ම" කිව්වද නැද්ද?
අඩුම තරමින් මගේ මනසින් මම එහෙම කළා වගේ දැනෙනවා.
- ඇය මොනවද කිව්වේ?
- ඇය සිනාසුණාය.
ඇයි එයා හිනා වුණේ? අර පොඩි මෝඩයා.
ඒක විහිළුවක් නිසා වෙන්න ඇති. මටත් ඒක විහිළුවක් වගේ.
- ඔයා බය නැති කෙනෙක්.
- මම කැමතියි.
මම බය වුණා.
මම පාරාදීසයේ ඉන්නවාද කියලා මට හිතුනා...
නැතහොත් වධක දේශයේ.
ඒ වුණත්, මට හිතෙන දේ කියන්න සිද්ධ වුණා.
මටත්.
මම බය වුණා...
මොකද කාටවත් ඔයාව මතක නැති නිසා.
ඩොං කියුං!
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා හොස්පිට්ල් එකෙන් එලියට ආවේ ගෙදර එන්නද?
මේ තැන මොකක්ද තියෙන වැරැද්ද?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මේ කුමක් ද?
මොකක්ද... මේ මොකක්ද?
හරිද.
මේ කුමක් ද?
ඉතින්... ඔයා... ඔයා දෙවියෙක්ද?
ඒකද?
දෙවියෙක් නෙවෙයි. විනාශය.
ඒකත් ඒ වගේමයි.
ඇත්තටම ඒක එකම දේ නෙවෙයි. අත්දැකීමෙන් කියන්නේ.
ඒක එයාට තේරුම් ගන්න ලේසි වෙන්න ඇති.
එහෙමද?
ඔයාලා මාව මොකටද ගන්නේ?
විවේකයක් දෙන්න!
මම මෝඩ නැහැ.
ඔයා මට විහිළු කරනවා නේද?
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
ඔබේ හිස කෙළින් තබා ගන්න.
මේකට වැටෙන්න එපා.
"ඔළුව කෙළින් තියාගන්න."
"මේකට වැටෙන්න එපා."
මම ඒක ශබ්ද නඟා කිව්වද?
නෑ. ඒක අහම්බයක් විතරයි. ඔව්, අහම්බයක්.
"නෑ. ඒක අහම්බයක් විතරයි. ඔව්, අහම්බයක්."
ඔය දෙන්නම අහඹු සිදුවීම් වලට ගොඩක් කැමතියි. ඒක ඔයාගේ ලේ වල තියෙනවද?
ඔයාට මගේ හදවත ඇතුලට පේනවාද?
බලන්න එපා.
වඩාත් නිවැරදිව කිවහොත්,
ඒක එයාට ඇහෙනවා වගේ.
- ඒක හරි.
- අහන්න එපා.
ඔයා මේක එයා එක්ක සැලසුම් කළාද?
මට පිස්සු හැදිලද?
මම ඒක නැති කරගත්තේ මම ගොඩක් මහන්සි වුණු නිසාද?
මා දෙස බලන්න.
ඔයාට මම සිහිබුද්ධියෙන් වගේ පේනවද?
ඔබට ඇඟිලි කීයක් පෙනෙනවාද?
- 2.
- ඔයාට 2 පේනවද?
තුනයි.
- ඒක 3ද?
- ඒක 2ද මෝඩයා.
ඔයා තාමත් නංගිව දකිනවද?
එයාව අඬවන්න එපා.
ඔයා මට වඩා නරකයි.
මොනවා හරි කරන්න. එයාට ඒක දරාගන්න බෑ.
මොකද කරන්නේ? ඔයා කළා වගේ එයාටත් ඒක පිළිගන්න වෙයි.
ඔයා දන්නවද, ඔයා හැමදාම කරන දේ.
මම හැමවෙලේම මොකද කරන්නේ? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම දෙවියෙක්ද?
ඔයා විනාශ වෙලාද නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්ද?
ඒ කියන්නේ... ඔයා මෙහෙද...
මගේ නංගිව අරන් යන්නද?
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
නැත.
මම ඇයව බේරගන්න මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා කියන්නේ ඒකද? ඔයා ඇත්තටම එයාව බේරගන්නවද?
ඔව්. මගේ යාච්ඤා වැඩ කළා.
ඒ නිසා නෙවෙයි.
ඔයාගේ යාඥාවන් මට එන්නේ නැහැ. ඒවා වෙන කොහේ හරි යනවා.
දෙපාර්තමේන්තු සහ ඒ වගේ දේවල් තියෙනවද?
ඔව්, ඉතින්...
සියල්ල අමතක කර නිදාගන්න.
කුමක් ද?
මම යමක් කළා.
ඔයා නැගිට්ටද?
ඩොං කියුං!
ඔයාට හරි ද?
මට කෝල් එක ආවම මම හොඳටම බය වුණා.
මම හිතුවේ මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන එකක් නෑ කියලා.
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒ ළමයා ගැන කරදර වුණේ?
ඔයා මෙතනද හිටියේ?
ඔයාට එන්න මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි?
මම තනියම ගොඩක් බය වුණා...
මම බය වුණා.
ඇයි මට මේ වෙනකම් එයා එක්ක හිටියා වගේ දැනෙන්නේ?
- ඔයාට හීනයක් තියෙන්න ඇති.
- හීනයක්ද?
මගේ මස්සිනා මට ගොඩක් කැමති වෙන්න ඇති.
ඔව්, මම කරනවා.
ඔයා ඔයාගේ ආදරය ප්‍රකාශ කරලා ඉවර නම්, අපි යමු.
යන්නද? කොහෙද යන්නද?
- ගෙදර.
- ඔව්, ගෙදර.
අපි ගෙදර යන්නේ ඇයි?
ඉන්න. ඇයි ඔයා වෙනස් වෙලා?
මට දැන් සනීපයි.
ඔයා හොඳින් නෙවෙයි.
වෛද්‍යවරයා කිව්වා එයාට තව පරීක්ෂණ කරන්න ඕන කියලා.
- සන් කියුං.
- ඇයව නවත්තන්න.
මොකක්ද? ඔය දෙන්නම එකටද ඒකට සම්බන්ධ වෙන්නේ?
නෑ! මම යන්නේ නෑ! අනිවාර්යයෙන්ම යන්නේ නෑ!
මම සැලෙන්නේ නැහැ!
සන් කියුං?
ඇයි ඔයාත් මෙහෙම කරන්නේ?
- ඔයා මේක දිගටම කළොත්, මම...
- මම වෛද්‍යවරයෙක්.
වෛද්‍යවරයෙක්ද?
ඩොං කියුං.
නැහැ! වෙතින්
ජි නා, කාරණය නම්...
මට එදා ඔයාට කියන්න බැරි වුණා, නමුත් මම ඔයාට කියන්න හිතාගෙන හිටියා...
ඇත්තටම, ඔයා...
ඇත්තටම, මට ඔයාට කීප සැරයක් කියන්න හිතුනා.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
ඔයාට මොනවද ගන්න ඕන? කොහෙද යන්න ඕන?
මම දැන් ඉඳන් ඔයා වෙනුවෙන් හැමදේම කරන්නම්.
ඉතින් මට කියන්න.
වචනයක් කියන්න. මම ඔයාට මොනවද කරන්න ඕනේ?
හේයි, ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
ඔයා කිව්වා මම ඉල්ලන හැමදේම කරනවා කියලා.
මට ඇත්තටම ගෙදර යන්න ඕන.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
- හේයි, මෙතනින් වමට හැරෙන්න.
- මම දන්නවා.
මම හොඳින් නැහැ.
කාර් එක හරවන්න.
දැන්ම කරන්න!
දෙයියනේ. එයා හරිම හයියෙන් කතා කරන නිසා මට වාහන එළවන එක ගැන අවධානය යොමු කරන්න බෑ.
මේ විදියට ගියොත් අපි හතර දෙනා මැරෙයි.
- මැරෙන එක ගැන කතා කරන්න එපා!
මම හිතන්නේ ඔයා ළඟ තියාගන්න මිනිස්සුන්ට ඔයා වගේ චරිතයක් තියෙනවා.
නවත් වන්න.
එයා මගේ හිතට කරදර කරනවා.
ඒ මිනිහා කවුද? ඇයි එයා මට නිතරම එයාගේ ගෞරව නාම දාන්නේ?
- මම කවදාවත් ඔයාට කතා කරලා නෑ.
- හේයි.
මට සමාවෙන්න. මිනිස්සු එක්ක රණ්ඩු කරන එක එයාගේ පුරුද්දක්.
හේයි.
ඔයා කවුද? මට උත්තර දෙන්න.
අහන්න. ඔයා මේකට එච්චර හැඟීම්බරව යන්න හොඳ නෑ.
මම ඒ සියල්ල උත්සාහ කර ඇති නිසා මම සියල්ල දනිමි.
- ඔයා...
- වහන්න.
නවත්තන්න! දෙයියනේ.
ඔබේ වෛද්‍යවරයා හරියටම කිව්වේ කුමක්ද?
මට ග්ලියෝබ්ලාස්ටෝමා තියෙනවා.
මට තව මාස තුනක් විතර තියෙනවා. නෑ.
මට දැන් මාස දෙකක් විතර ඉතුරු ඇති.
දැන්ම නැගිටින්න. අපි දැන් රෝහලට යමු.
අපි ගිහින් ඒ සැත්කම කරමු.
නැත. ඇත්තටම,
අර එහා පැත්තේ ඉන්න කෙනා දොස්තර කෙනෙක්.
එයා දොස්තර කෙනෙක්ද නැද්ද කියන එක මට වැඩක් නෑ.
ඔයා එයාගේ සහෝදරයා. එයාව නවත්තන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ. ඔයා මොකද කරන්නේ?
සැත්කමෙන් මම ජීවත් වෙයි කියලා සහතික වෙන්න බැහැ.
මටත් සැත්කමෙන් මැරෙන්න පුළුවන්. මේසය උඩ.
- හේයි.
- ඩොං කියුං.
මම ඇයව බේරගන්නම්.
මම ඇගේ ජීවිතය බේරා ගන්නම්.
ඇයි ඔයා පුදුම වෙලා වගේ පේන්නේ? මම ඒක ඔයාට කලිනුත් කිව්වා.
ඔහු කව්ද?
ගෞරව නාම නොමැතිව ඔහු සන්සුන්ව කතා කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
මට ඔයාව ඇහෙනවා.
එයා ඩොං කියුංගේ පෙම්වතා. එයා වෛද්‍යවරයෙක්.
ඒක ඊටත් වඩා හයියෙන්.
වෛද්‍යවරයෙක්ද?
ඔයාට විශ්වාසද? ඔයා එයාව බැලුවද?
හොඳයි, මම ඔහුව පරීක්ෂා කළේ නැහැ.
නමුත් ඔහු නිසැකවම ඇගේ පෙම්වතායි.
ඒ වගේම ඔවුන් එකිනෙකාට හිස නමා ආචාර කරනවා.
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
ඇය ආදරයෙන් බැඳුණා නම්, ඇය ඒ මොහොතේම මට කියයි...
එයා තමයි මිනිහා.
රෝහලේ මිනිහා... අවමංගල්‍යය!
ඔයා ආදරේ කරන්න ඕන කිව්ව කෙනා.
ඔයා මං ගැන ගොඩක් කතා කළා.
මොකක්ද? අවමංගල්‍යයේදී මොකද වුණේ?
මම ඒ ගැන නොදන්නේ කොහොමද?
ඔයා ඇත්තටම දන්න දෙයක් තියෙනවද?
හරි, ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා මට කතා කරන්න තිබුණා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැනේ...
ඔබ ඇගේ තත්වය ගැන දැනගත් විට.
නෑ, ඒක නෙවෙයි. ඩොං කියුං මට කිව්වා කාටවත් කියන්න එපා කියලා.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද නංගි කිව්ව දේ කළේ?
නමුත් මම තවමත් ඔබට කිව්වා...
එයා මට ඔයාට කියන්න එපා කිව්වත්.
ඔයාට කලින් මගේ ඇස් දිහා බලන්නවත් බැරි උනා,
නමුත් දැන් ඔයා මට විරුද්ධව හඬ නඟනවා.
- ඉතින් ඔයා දැන් පිරිමියෙක්. ඒකද?
- නවත්තන්න.
ඔය දෙන්නා දැන් යන්න ඕනේ.
අපි යන්නද ඔයාට ඕන?
"ඔය දෙන්නා" කියලා ඔයා අදහස් කළේ කවුද? ඔයා මේ දෙන්නත් එක්කද කතා කළේ?
ඔය දෙන්නා.
මට යන්න බෑ.
මට ඔයාලා හැමෝම තනියම දාලා යන්න බෑ.
මම තනියම ඉන්නේ නැහැ.
මම ඔහු සමඟ ජීවත් වෙනවා.
මම අද ආයෙත් එයා එක්ක නිදාගන්න යනවා.
කුමක් ද?
ඇය මෙතරම් නිර්භීත බව මම කවදාවත් දැන සිටියේ නැත.
ඇගේ තත්වය හඳුනා ගැනීමෙන් පසු ඇය වෙනස් විය.
නමුත් ඇයට එසේ කිරීමට අයිතියක් ඇත.
ආරම්භයේ සිටම ඔහු ඇගේ තත්වය ගැන දැන සිටියේය,
නමුත් ඔහු තවමත් ඇයව දකිනවා.
- ටක් සුන් කියුං.
- ඔව්?
ඔයා ටිකක් වෙනස් වෙලා.
මොකක්ද? මම?
අනේ නෑ. මම කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම කලින් ඔයාට කියපු දේ ඉවර කරන්න බැරි වුණා.
ඔයා දැන් ගොඩක් පරිණතයි.
හොඳින් කළා.
- මොකක්ද?
- මම ඔයාගේ පිටට තට්ටු කරනවා...
මේක තනියම විඳපු එකට. ඔයා වේදනාවෙන් ඉන්න ඇති.
මෙතැන් සිට, අපි එක්ව දුක් විඳිමු.
අපි ඉන්න තැන අපි මහන්සි වෙලා අපේ උපරිමය කරමු.
හරි හරී?
ඔබ තනිව සිටින බව සිතූ පමණින් බිය නොවන්න.
ඔයා ඩොං කියුංගේ සහෝදරයා. ඉතින් ඔයා මටත් සහෝදරයෙක්.
ඉතින් එයා ගැන අවධානයෙන් ඉඳලා මට ඉක්මනට කතා කරන්න...
යමක් සිදුවුවහොත්. හරිද?
ඔයා මට කතා කළේ නැත්නම්, මම ඔයාගේ ඇඟිලි පොඩි කරනවා.
නැත.
ඔයා ඇත්තටම වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙන්නේ. ඒක සාධාරණ නෑ.
කුමක් ද?
මැඩම්. ඒක සාධාරණ නෑ මැඩම්. දෙයියනේ.
ඔයා පොඩි...
- ඒ පොඩි එකා.
- හේයි!
- දෙවියනේ. ඔයා මාව බය කළා.
- ඔයාට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද?
වගේ!
හේයි, මම ඔයාට කිව්වා මාත් එක්ක තරහින් ඉන්න එපා කියලා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඔයාට ඔයාගේ කැමැත්තෙන් යන්න දෙනවා.
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මොනතරම් කාර්යබහුල දවසක්ද.
කාර්යබහුල දවසක පවා මට පිරිසිදු කිරීමට සිදුවේ.
මේක එච්චර සාධාරණ නැහැ.
ඉතින් ඇයි ඔයා කරදර ඇති කළේ?
ඔයා කියන්නේ මේක මගේ වරදක් කියලද?
ඒක ඔයාගෙ වැරැද්ද. ඔයා මගෙන් අතුරුදහන් වුණු නිසා.
ඔයා මෙච්චර අන්තවාදී ප්‍රවේශයක් ගනීවි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න. මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැත්නම්...
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ඔයාව ලීවරයක් විදියට පාවිච්චි කරයි කියලා.
ඒක මට වැඩ කරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා මෙච්චර දේවල් නොදන්නේ ඇයි?
- ඔයා හරි.
- මට ඔයාට උගන්නන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
- මොකක්ද?
- ඔයාගේ අත.
අපි එකට ජීවත් වෙමු.
අපි දිගටම එකට ජීවත් වෙමු.
අපිට පුළුවන්...
අද ආයෙත් එකට නිදාගන්න.
ඇතුළත ඇති සෑම දෙයකම ඉරණම රඳා පවතින්නේ ඔබේ ආදරය මත ය.
ඒක බය හිතෙන දෙයක් නෙවෙයිද?
සුභ සන්ද්යාවක්.
ඔයා විනෝද වෙනවද?
මට කම්මැලි නැහැ.
ඇයට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
මම ඇයව තනි කළා.
මම දැන් ඔයාගෙ පාරට ආවා.
ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මම වැරදියි.
ඇය ඔයාට ආදරෙයි.
ඇය මට බැන්නා.
ඔයා නිසා එයා කවදාවත් දුක් වුණේ නෑ කියලා එයා කිව්වා.
මම හැම විටම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ මම වැරදියි කියලා.
ඔයාලා හරි කියලා මම හිතනවා.
නමුත් අපි සැමවිටම වැරදියි.
ඔබ සැමවිටම නිවැරදියි.
බොරු බලාපොරොත්තුවත් බලාපොරොත්තුවමයි.
බොරු ආදරය තවමත් ආදරයමයි.
ඔයා මිස් ටක්ට කතා කරන්න හැදුවද?
ඇය පාර්ක් මහතාගේ ඇමතුම්වලටවත් පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඇය මගේ එකට පිළිතුරු නොදෙන බව මට විශ්වාසයි.
- මේක පිස්සුවක්.
- මම ඇයට කතා කරන්නද?
ඔයා හොඳටම විශ්වාසයි වගේ.
එහෙනම් අපි එයාව බලන්න රෝහලට යමුද?
ඇය අපිට ඇතුලට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඇයට බොහෝ විට කාලය අවශ්‍යයි, අපටත් එසේමයි.
මට හිතෙනවා මිස් ටක් දැන් අමාරු කාලයක් ගත කරනවා කියලා.
ඇය මොනවද කරන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
- ඒක එතන නෑ.
- අපි දැන් ඒක බලන්න ඕනේ.
අපි බලමු!
(ඒක ගොඩක් උසයි. මට ඕනේ...)
මෙතන ගොඩක් උසයි.
මට උවමනයි
"මෙතන ගොඩක් උසයි." ඔව්, ඒක තමයි ඒක.
මට දෙවෙනි කොටස අහන්න ලැබුණේ නැහැ.
හේයි, ඔයාට ඒක ඇහුනද?
අඩුම තරමේ දුරස්ථ පාලකය ස්පර්ශ කිරීමට පෙර ඔබේ අත පිස දමන්න.
මගේ අත පිරිසිදුයි. මේකේ පොඩි පොඩි කෑලි නෑ.
ඔහ්, මගේ, මගේ, මගේ
මට ඔයා එක්ක හැමදේම බෙදා ගන්න ඕන.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා මට මල් අරන් දෙන්න ඕන වුණේ නෑ.
මම ඒවා මිලදී ගත්තේ නැහැ.
- එහෙනම්?
- මම ඔවුන්ව මුණගැහුණා.
කොච්චර ක්ලීචේ එකක්ද.
"මම ඔවුන්ව මුණගැහුණා."
ඔයා කොහෙන්ද ඒ ලයින් එක ඉගෙන ගත්තේ?
අනේ මන්දා.
(ඩල්ගෝනා)
හේයි, මිස් ඩල්ගෝනා.
මට ආරංචිය ඇහුණා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේදී ජිජෝ කිං එක්ක රණ්ඩු වුණා කියලා.
මට දැනෙන්නේ ඒක මගේ වරදක් වගේ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඒක ඔයාගෙ වරදක් නෙවෙයි.
ඔව් එය තමයි.
මට ඇහුණා ඔයා අයින් වුණා කියලා. ඉතින් මමත් අයින් වුණා.
කුමක් ද?
මම ලයිෆ් ස්ටෝරි සමඟ මගේ ගිවිසුම අලුත් නොකිරීමට තීරණය කළා.
නමුත් නැවතත්, මම හිතන්නේ ඒක කමක් නැහැ...
මට සුවය ලැබීමට නොහැකි වුවහොත්.
කුමකින්ද ගොඩ එන්නෙ?
මට ලබන මාසයේ සැත්කමක් කරනවා.
මම රසායනික චිකිත්සාව උත්සාහ කරන්න යනවා.
මට ඇත්තටම ලියන්න ඕන කතාවක් තියෙනවා.
මම ඒක ලියලා විකුණනවා, එතකොට එයාලට ඒක නාට්‍යයක් බවට පත් කරන්න පුළුවන්.
මෙම ප්‍රභේදය යොවුන් වියේ ප්‍රේම සම්බන්ධයකි.
මම දැනටමත් චරිත හදලා ඉවරයි.
(මම ඔයාට ආදරෙයි, පාර්ක් යං!)
ඔව්, ඒ ඔහු තමයි.
එයා තමයි මම තෝරගත්ත චරිතය.
මැදිවියේ කාන්තාවක් ඔහුට කැමති වීම ඔබට විහිළුවක් ලෙස පෙනෙනවාද?
මොකක්ද? නෑ.
ඔයාට ඒක විහිළුවක් වුණත් මට කමක් නෑ.
කාරණය නම්,
එයා තමයි මට හිනාවෙන එකම කෙනා.
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි. මට නම් ඒක කොහෙත්ම විහිළුවක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
ඒකෙ මොකක්ද විහිලුව? මම හිතන්නේ ඒක පුදුමයි.
මම මේක ලියලා ඉවර උනාම,
ඔබට එය කියවන පළමු පුද්ගලයා විය හැකිය.
බොහෝ විට ලබන අවුරුද්දේ විතර.
ඒ වෙනකොට අපි දෙන්නටම සැත්කම් කරලා තියේවි.
චෙරි මල් පිපෙන විට මිනිසුන්ගේ හදවත් හිරි වැටෙනවා.
ඒ කාලේ තමයි ආදර කතා ගොඩක් ජනප්‍රිය වෙන්නේ.
- නමුත් කාරණය නම්...
- මිස් ටක්, ඔයාට පේනවා,
ඔබ ගොඩක් සිනාසෙන බව ඔබට දැනෙන විට, ඔබට ජීවත් වීමට ආශාවක් දැනෙනු ඇත.
ඉතින් ඔයා කෙනෙකුට ආදරේ කරන්න ඕනේ.
ඔබව සිනාසෙන කෙනෙකුට ආදරය කරන්න.
- මොකද වෙන්නේ?
- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
- මම ඔයාව එක්කගෙන යන්න ආවා.
- ඔයා මාව එක්කගෙන යන්න ආවද?
ඔයා පැනලා යයි කියලා මම බය වුණා.
විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ඔයාට ඒක විහිළුවක් කියලා හිතුන එක ගැන මට සතුටුයි.
වැරදි අදහස තේරුම් ගන්න එපා. මේක...
මම දන්නවා. ඔයා නැවත ආරෝපණය කරනවා.
නැත.
මට ඕන නිසා මම ඔයාගේ අත අල්ලගෙන ඉන්නවා.
ඔයා දන්නවද දෙයක්?
වසන්තයේ දී ටොන් ගණනක් ජනයා මෙහි පැමිණෙති.
- ඇයි?
- චෙරි මල් බලන්න.
මෙතැන් සිට එතැන දක්වා චෙරි මල් පිපෙයි.
මම මැරෙන්න යනවා කියලා දැනගෙන හිටියා නම්,
ගිය වසන්තයේ දී මම මල් බලන්න ගොඩක් වෙලාවට යන්න තිබුණා.
ඒ මගේ අන්තිම අවස්ථාව වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මේ මොකක්ද? ඔයා මේක දැන්ද කළේ?
ඔව්.
ඇත්තටම වසන්තය වගේ දැනෙනවා.
ඇත්තටම වසන්තයයි. නමුත් එය වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
අපි කාලයේ ටිකක් ආපස්සට පියාසර කළා විතරයි.
ඒකෙ එච්චර දෙයක් නෑ.
ඔව්, ඔයා පුදුම දක්ෂයි. මම ඔයාට ඒක දෙන්නම්.
ඒක ලස්සනයි.
මට වසන්තය ගැන තියෙන්නේ හොඳ මතකයන් විතරයි.
බොහෝ කලකට පෙර, දැන් වගේ චෙරි මල් පිපුණු කාලේ,
මගේ දෙමව්පියන් වන සන් කියුං සහ මම...
එකට ෆෙරිස් රෝදය පදින්න ගියා.
මම එදා වගේම සතුටින් ඉන්නවා.
හේයි.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම කිව්වා මම ඔයාට කැමතියි කියලා.
ඒක මගේ පපුවෙන් අයින් කරන්න ලැබීම සතුටක්. ආයෙත් හමුවෙමු.
මම අද රෑ ගෙදර එන්නේ නැහැ.
මම ජි නා එකේ නිදාගන්නවා.
නැහැ! වෙතින්
ඒ මොකක්ද? ඒ මොකක්ද ඔයාගේ කටේ තියෙන්නේ?
නෑ, මම... මම ඒක පත්තු කළේවත් නෑ. ඒක තිබුණේ මගේ තොල් අතරේ විතරයි.
මම ඔයාට කිව්වා දුම් බොන්න එපා කියලා.
ඒකෙන් ඔයා ඉක්මනින් මැරෙයි. මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙහෙ එයි කියලා.
මගේ දෙයියනේ, ඇත්තටම.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද? ඔයාට අසනීපද?
මට ඔයාව මතක් උනා.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා, මම මැරෙයි කියලා හිතුනා.
කවදාවත් මැරෙන්න පුළුවන් කියලා කියන්න එපා.
අංකයෙන්.
ඔයා මට කිව්වා මට ඕන දෙයක් කරන්නම් කියලා, හරිද?
ඔව්. ඔයාට මොනවද ඕනේ? කියන්න.
මට සුපුරුදු විදියට සලකන්න.
කුමක් ද?
මට අසනීපයි කියන එක අමතක කරන්න.
ඔයා වෙනදා වගේ මට සලකන්න. අහඹු දේවල් ගැන මාත් එක්ක කතා කරන්න,
මාත් එක්ක කන්න, මට නින්දා කරන්න.
මට ඔයාගෙන් මෙහෙම තමයි සලකන්න ඕන.
ඒක තමයි මට ඔයාගෙන් ඕන කරන්නේ.
මට බඩගිනියි. අපි ජොක්බල් ඇණවුම් කරමුද?
ජොක්බාල්ගේ හඬ නියමයි.
මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ හෝ විශාල ප්‍රමාණයේ කොටසක්ද?
විශාලයි. නිසැකවම.
- අම්බෙලිෆර් නූඩ්ල්ස් ඇණවුම් කරන්න.
- තේරුණා.
- ඒක පුදුම රසක් වෙයි.
- මම ඩයට් එකක් කරන්න හිටියේ.
අනේ මන්දා.
අපි අවුරුදු ගාණකින් එකට සිල්ලර බඩු කඩේ ගිහින් නැහැ.
ඔබේම මුදලින් බියර් මිලදී ගන්න.
මාර්ගය වන විට, ඒ ගැහැණු ළමයා කවුද?
ඔයා දන්නවද, ඒ වැඩ කරන කෙල්ල.
ඔයගොල්ලෝ හොඳටම පෙනුනා.
ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
- ඔයා පිටිපස්සෙන් කාර් එකක් ආවා.
- කාර් එකක්?
මොන කාර් එකද? කාර් එකක් නෑ.
දැන් එකක් තිබුණා. ඇත්තටම ඒක බබාලා ගෙනියන කරත්තයක්.
බබා කරත්තයක් මගේ ඇඟේ හැප්පුනාද?
අපි දෙන්නම ඒකට අහුවෙන්න ආසන්නයි.
මට ඇගේ මුහුණ බලන්න ඕන වුණා.
නමුත් මට ගනුදෙනුකරුවන්ට ආචාර කිරීමට සිදු වූ නිසා මට එය කළ නොහැකි විය.
ඔයා මාව හඳුන්වලා දෙන්නෙ නැද්ද?
- ඒක එහෙම නෙවෙයි.
- එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
- නිකන්...
- මොකක්ද?
ලේඛකයෙක් විතරයි.
මට බොරු කියන එක නවත්තන්න, හරිද?
මම ඔයාගේ මූණේ පෙනුම දැක්කා.
ඔයා හැමදාම ඒක කරනවා.
ඔබ මුලින්ම ක්‍රියා කරන්න, පසුව සොයා ගන්න.
ඔබේ මොළය ඔබේ ශරීරයට වඩා මන්දගාමීයි.
ඕනෑවට වඩා බුද්ධිමත් වීම හොඳ නැහැ.
හෙලෝ? මොකක්ද...
ආයුබෝවන්?
හේයි.
ඔයා කොහෙද? හරි.
මට යන්නට තියනෙවා.
- කොහෙද?
- ළමයා දැන් කතා කළා,
ඔහු එයින් ඉවත් වෙලා. ඔහු කෑ ගහලා ඒක නැති කරගන්නවා.
- මොන ළමයාද?
- සන් කියුං.
පස්සේ. ගෙදරදි හමුවෙමු.
හේයි.
මම පිට කළ සෑම අවස්ථාවකම
මොකද මම තනිකමෙන් හිටියේ
ඔයා මගේ ළඟට ආවේ ආදරයෙන්.
සහ ඔබේ ලස්සන සිනහවෙන්
ඔබේ ලස්සන ආදරයෙන්
ඔබ මගේ හදවත වැළඳ ගත්තා
මගේ නංගි
හේයි. ඇයි ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මට කතා කළා.
මම කළාද?
මම ඔයාට කතා කළාද?
ඔයා හරි, මම කිව්වා.
මේ කොල්ලා නාස්ති වෙලා.
මොකක්ද වැරැද්ද? මොකක්ද ඒ?
- සර්.
- ඔව්?
සර්!
දෙයියනේ. මොකක්ද ඒ? මොකක්ද?
ඔයාව දාලා ගියාද?
පසුතැවෙන කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
ඔයා දන්නවද, කාරණය තමයි...
"පසුව" සියල්ල නිෂ්ඵලයි.
ඔයා දැන් ඒක කරන්න ඕනේ. ඔයා එහෙම නොකළොත් ඔයාට පසුතැවෙන්න වෙයි.
ඒ නිසා දේවල් පසුවට කල් දාන්න එපා.
දැන්ම ඔක්කොම කරන්න. දැන්ම.
තේරුණාද?
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙයි. ජීවිත කාලෙම ඔයාට ඒ ගැන පසුතැවෙන්න වෙයි.
ඔයා ඒ ගැන දිගටම පසුතැවෙයි.
ඔයා ඇත්තටම ඒ ගැන ගොඩක් පසුතැවෙයි.
ඇයි ඔයා මාව පහත් කරලා කතා කරන්නේ?
මම හොඳටම බීලා ඉන්නේ.
ජි නා, ඔයාගේ ෆෝන් එක.
ඔයාගේ ෆෝන් එක රින්ග් වෙනවා.
මේක හොඳයි.
මම ඒක ගන්නද?
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
චා මහතා.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ ලස්සනයි.
ඉතින්...
ඔයාලා දෙන්නා...
ඔබ විසින්ම වෙනම ගිවිසුමකට එළඹුණි.
සිදු වූ දෙය නම්...
ඒක නාස්තියක්.
යම් මඟ පෙන්වීමක් තිබුණොත් ඇයට හොඳින් කටයුතු කළ හැකි බව පැහැදිලියි.
- ඔයා කල්පනාකාරීව හිටියා.
- ඒක අනුකම්පාවක්.
ඔයාලා දෙන්නා එකට වැඩ කරනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මෝඩ වෙන්න එපා.
ඔබ ඔබේ ලේඛකයින් සමඟ වැඩ කිරීමට අමතරව වෙනත් දේවල් කළ යුතුයි.
ඔව්. මම ඔවුන් සමඟ කනවා, ඔවුන් සමඟ කෝපි බොනවා,
සමහර වෙලාවට ඔවුන් සමඟ ඇවිදින්න යනවා.
මම කියන්නේ නෑ ඔය දෙන්නම ඒක කරන්න ඕන කියලා.
මට වෙනත් දෙයක් කිරීමට අවශ්‍ය නම් මම එය මතකයේ තබා ගන්නෙමි.
තේරුනාද? මේ මෝඩයා කවදාවත් ඔයාට අන්තිම වචනය කියන්න දෙන්නේ නෑ.
- හරි.
- "මේ ජරාව"?
මම අයින් වුණා, මතකද? මට ඔයාට ආකල්පයක් දෙන්න පුළුවන් වෙන කවදාද?
කොහොමහරි, මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කරලා ඉවරයි.
මම දැන් හිස නමනවා.
- ඔයා යනවද? දැනටමත්?
- ඔව්.
ගෙදරත් මම එනකම් කෙනෙක් ඉන්නවා.
පසුව.
මම ඔයාව නිවාඩුවට දැම්මා කියලා.
එයාලට කියන්න මාව අස් කරන්න කියලා. මට විරැකියාව එකතු කරගන්න ඕන.
පාර්ක් මහත්තයට ඔයාම කියන්න. එයාගේ කෝල් ස්කෑන් කරන එක නවත්තන්න.
මට ඔහුගේ ඇමතුම් තිරගත කළ හැක්කේ වෙන කවදාද?
මම ඇත්තටම එළියට ආවා.
බායි.
ඇය දැනට හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
ඇය හොඳින් ඉන්නවද නැත්නම් මවාපානවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද, මිස්ටර් චා?
මමත් ඔයාට "මිස්ටර් චා" ද?
- ඔයා මං ගැන කරදර වුණා නේද?
- මම කතා මාලාව ගැන කරදර වුණා.
අනිත් දවසේ ඔයාට ඒක දකින්න සැලැස්සුවට සමාවෙන්න.
සමාවන්න.
මම කිව්වා මට කතා මාලාව ගැන කරදරයි කියලා.
ඔයා ගොඩක් ලිව්වද?
ඔයා හැමවෙලේම මාව මගේ නරකම තැනට අල්ලගන්නවා.
ඇයි එහෙම හැමදාම වෙන්නේ?
ඒ මම කරුණාවන්ත නිසා.
- මොකක්ද?
- මගේ විශිෂ්ට චරිතය නිසා.
අඬන කාන්තාවක් මට නොසලකා හරින්න බැහැ.
ඔබට කරුණාවන්ත පුද්ගලයෙකු දැනෙනු ඇත.
ඔයාට ඒක තේරෙනවා ඇති, මම අහම්බෙන් එතන හිටියා.
සෑම විට.
ඔයා හරිම විහිළුකාරයි.
මට ඒක නිතර ඇහෙනවා.
මම අදහස් කළේ ඔයා ඇත්තටම විහිළුකාරයෙක් කියලා නෙවෙයි.
ඔයාට උපහාසය තේරෙන්නේ නැද්ද?
හොඳයි... මමත් ඒක නිතර අහලා තියෙනවා.
මම මේ වගේ විකාර කතා කරන්න ආවේ නැහැ.
මම ඔයාට දෙයක් කියන්න ආවේ.
මම තවදුරටත් නවතින්න ඕන නෑ කියලා හිතුවා, නැත්නම්...
එය කුමක් ද?
කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම මුල ඉඳන්ම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
විනාඩියක්.
ඩොං කියුංට යමක් අමතක වෙන්න ඇති.
නොපැමිණීම ගැන කණගාටුයි.
ඔයා මාව බය කළා.
නමුත් ඔයා ඇත්තටම කරදරකාරයෙක්.
ඔයා කොහොමද කියන්නේ ඔයා පනිනවා කියලා?
ඉන්න. ඉතින් ඔයාට මාව ඇහුනා, ඒත් ඔයා ආවේ නැද්ද?
ඉදිරියට මුහුණ දෙන්න. ආලෝකය වෙනස් විය.
මේ කුමක් ද?
ඔයා එදා සතුටින් හිටියා කිව්වා.
ඇත්තටම. ඔයා හරිම ප්‍රයෝජනවත්.
ඇයි ඔයා බලාගෙන ඉන්නේ?
මොකද ඔයා මගේ ඉස්සරහා ඉන්න නිසා.
එහෙනම් මොකක්ද? මම ඔයා ළඟට යන්නද?
මට බැහැ. ඒක සමබරතාවය අවුල් කරයි.
කොච්චර ලස්සනද.
ඒක නැති වෙලා යයි වගේ.
අතුරුදහන් වන සෑම දෙයක්ම සාමාන්‍යයෙන් ලස්සනයි.
මම අතුරුදහන් වූ විට,
ඔයා කිව්වා කාටවත් මාව මතක නෑ කියලා.
ඔව්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක වෙයි කියලා...
මම මැරෙන විට.
මට ඕන මම දාලා යන අයව...
මාව ඔක්කොම අමතක කරන්න.
ඉතින් ඔවුන් මා නිසා දුක් වෙන්නේ නැහැ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මම...
ඒ වගේ අතුරුදහන් වෙනවා. මම වාෂ්ප වෙනවා වගේ.
ඕනෑම අවස්ථාවක...
මට... පුළුවන්ද?
ඒකට ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න...
ඔයා හැමදාම මාව එහෙම පුදුම කරනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
- ඔයා දන්නවද...
- ඒක හාදුව ගැනද?
අනේ දෙවියනේ. ඔයාට ඒක එහෙම සඳහන් කරන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඔබේ ආශාවන් අන් අය වෙනුවෙන් භාවිතා නොකරන්න.
මට අද වගේ දේවල් ටිකක් ඔයාට කරන්න පුළුවන්.
ඒ නිසා මම ඔබට ඒ ගැන හොඳින් සිතා බලා එය ඔබ වෙනුවෙන් භාවිතා කිරීමට කැමතියි.
ඉතින් ඔබට පසුතැවීමක් නැත.
මම දැනටමත් ආශාව මා වෙනුවෙන් භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කර ඇත්තෙමි.
නමුත් ඔබ මට ඒ ආශාව ඉෂ්ට කළේ නැහැ.
මට ඔයාව ඕන...
මට ආදරය කිරීමට.
මටත් ඒක ප්‍රාර්ථනා කරන්න පුළුවන්ද?
නැත.
ඔයා මගේ කැමැත්තට එපා කිව්වා.
ඔබ ඒ සඳහා ප්‍රාර්ථනා කළ යුතු නැහැ.
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද?
සමාවන්න...
ඔයාට හරි ද?
මට සමාවෙන්න. ඒ ගැන සමාවෙන්න.
- ඩොං කියුං. සන් කියුං.
- අම්මේ!
හරි, අපි කපු කැන්ඩි ටිකක් කමු...
සහ ෆෙරිස් රෝදයට නගින්න.
(කියුංජුන් වර්ල්ඩ් හි ඔබ සමඟ දින 1,894)
මම හිතුවා ඔයා ඒවා බලන්න ආස ඇති කියලා.
ඔබට ඔවුන්ව දැකගත හැකි වූයේ කෙටි මොහොතකට පමණි.
මම ආයෙත් අවුල් කළාද?
නැත.
මට සතුටුයි.
මම සතුටින්.
මම දැන් සතුටින් හිටියා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම සතුටු වුණා.
ටක් ඩොං කියුං.
- ඔව්?
- මම වගේ.
මට කැමති උනාට කමක් නෑ.
මට දැන් ඔයා ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් වැඩක් නෑ.
ඔබ ඒ සඳහා ප්‍රාර්ථනා කළ යුතු නැත.
ඒක තමයි මගේ පිළිතුර.
- ඉතින්...
- ටක් ඩොං කියුං!
අම්මා?
නැන්දා!
ඉතින් තෝරන්න.
ඔබ සහ ලෝකය තෝරන්න.
(ඔබේ සේවයට ආචාරය)
ජීවිතය මට ගොඩක් සතුටක් ගෙන දෙනවා.
(මිනිස්)
ඔයා නිදහස්ද? අපි ටිකක් වෙලා ඉමු.
මට මෙතනින් මෙතනින් හැමදේම ඕන.
මෙන්න ඒක. හිනා වෙන්න.
- ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න.
- සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කරන්න...
ඔබ සිටින ලෝකයේ.
ඔබ කිසිවෙකු ගැන උනන්දුද?
ඔයා එහෙම කෙනෙක් වුණත්, ඔයා මාත් එක්ක යාළු වෙන්න ඕනේ.
මම තාමත් ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට ආදරේ කළා.
ඉතින් අපි වෙන් විය යුතුයි.
නාට්‍යමය.නෙට්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥